Плата Карабула ДНТ.
-------------------------
 #01
  - Отсутствует ескость между входным "-" питанием и внутренней землей.
  - Изменить футпринт для T2 (повышающий трансформатор для -50 В): сделать ноги поближе и добавть по два отверстия на каждую ногу, что бы можно было притягивать проводом к плате.
 #02
  - добавить обозначение первой ногои для отладочного разъема
 #03
  - заменить резистор шунтирующий обмотку реле R31 на 50 Ом: реле не всегда уверенно срабатывает
  - предумать для реле отдельное питание, что бы уменьшить влияние питания на ОУ ADA4530. Продумать систему развязки питания системных вещей + МК и аналоговой части.
  
 
